Phoebe Prototype Kezelési útmutató

A parancsok a 7-es doksiban vannak, ezek majdnem tökéletesen ugyanúgy működnek, egy változtatás,
hogy az akadálylerakásoknál nem lehet életet megadni (az alapértelmezésben 4), valamint a krl-nál nem kell kisrobot index, csak mező.

Az első parancs mindenképp uj_jatek, ez inicializálja a pályamenedzsert.
ezután a robo_be, rag_be, olj_be, kor_be parancsokkal konfigurálhatjuk a pályát,
amit a palya paranccsal hozhatunk létre. Ha nem állítottunk be előtte pl robotot, akkor nem lehet majd robotot lerakni a pályára!
az alapértelmezés sorrendben: 0, 0, 0, 10. (lehet érdemesebb lenne az egyszerűség kedvéért más számokat alapértelmezésbe állítani)

Ha létezik a pálya, akkor lehet robotokat, akadályokat, checkpointot, szakadékot stb. pakolni a pályára

Ha a robot lent van a pályán akkor lehet lépkedni vele.
A mezők 20 egység szélesek és hosszúak, így lett megírva a vektorátvált
(tehát a 0,0-ás mező 0-19-ig tart mindkét irányban)
1-gyel le pl a lep 0 25 0 paranccsal tudunk.

Az utolsó parancs a Kilepes, ekkor elmenti a kimenetet a projekt gyökérkönyvtárába output.txt néven

Fájl input = ugyanide egy szöveges fájlt másolva, ahol az első parancs uj_jatek és az utolsó Kilepes, majd ezt paranccsori argumentumként megadva
a program innen olvassa fel az inputot, és kiírja a konzolra, valamint a fájlba.
Ilyenkor kell egy második argumentum is, ami az elvárt kimenet. Ennek az utolsó sora az legyen, hogy TESZT VEGE, különben nem működik

Nem nézlek ám én hülyének titeket amúgy, csak jó érzés instrukciókat írni :D
