Phoebe Prototype Kezelési útmutató

A parancsok a 7-es doksiban vannak, ezek majdnem tökéletesen ugyanúgy mûködnek, egy változtatás,
hogy az akadálylerakásoknál nem lehet életet megadni (az alapértelmezésben 4), valamint a krl-nál nem kell kisrobot index, csak mezõ.

Az elsõ parancs mindenképp uj_jatek, ez inicializálja a pályamenedzsert.
ezután a robo_be, rag_be, olj_be, kor_be parancsokkal konfigurálhatjuk a pályát,
amit a palya paranccsal hozhatunk létre. Ha nem állítottunk be elõtte pl robotot, akkor nem lehet majd robotot lerakni a pályára!
az alapértelmezés sorrendben: 0, 0, 0, 10. (lehet érdemesebb lenne az egyszerûség kedvéért más számokat alapértelmezésbe állítani)

Ha létezik a pálya, akkor lehet robotokat, akadályokat, checkpointot, szakadékot stb. pakolni a pályára

Ha a robot lent van a pályán akkor lehet lépkedni vele.
A mezõk 20 egység szélesek és hosszúak, így lett megírva a vektorátvált
(tehát a 0,0-ás mezõ 0-19-ig tart mindkét irányban)
1-gyel le pl a lep 0 25 0 paranccsal tudunk.

Az utolsó parancs a Kilepes, ekkor elmenti a kimenetet a projekt gyökérkönyvtárába output.txt néven

Fájl input = ugyanide egy szöveges fájlt másolva, ahol az elsõ parancs uj_jatek és az utolsó Kilepes, majd ezt paranccsori argumentumként megadva
a program innen olvassa fel az inputot, és kiírja a konzolra, valamint a fájlba.

Nem nézlek ám én hülyének titeket amúgy, csak jó érzés instrukciókat írni :D
